Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенен алған білімімді қорғаймын деп, Сөзді тастадым.
Сен мені қорғаймын дейсің бе, Чане?
Мен оларға мені жеуге рұқсат бермеймін!
Мен алдымен оларды жеуім керек!
Оны алкоголь деп ойлау...
Бұл жолы біз Мартилло отбасына қамқорлық жасаймыз!
Біртүрлі нәрсе... адамдар арасындағы кездесулер.
Бұл жұмбақ нәрсе,
адамдар қалай кездеседі.
Барлық кездесулер керемет болуы мүмкін.
Әрбір кездесу ғажайып болуы мүмкін.
Иә, Айтпақшы, Майза Хажиме мырза.
Иә...
Айтпақшы, Майза мырза...
Неліктен бұл жара тез жазылады?
Неліктен жараңыз тез жазылды?
Қарсы болмасаңыз, айта аласыз ба?
Егер бұл сізге ауыртпалық болмаса, айта аласыз ба?
Мүмкін бір күні сөйлесерміз.
Мен сізге бір кездері айта алатын шығармын, бірақ...
Әлі емес...
Мен әлі істей алмаймын.
Шит… шит…
Мен көремін...
Сол әйел
Әлгі әйел!
Менің біріншім, кешіріңіз.
Майза мырза, сәл кешіріңіз!
Фиро!
Фуичиро? О...
Сен…
Сіз—
Әй, күте тұршы, күте тұр деп тұрсың.
Сәлем! Тоқта!
Мен саған бұны тоқтатуыңды айтамын!
Ал, сабыр етіңіз.
Тынышталыңыз.
Әзірше мен сізге мынаны бергім келеді.
Әзірге мен сізге осы билікті бергім келеді.
Хахату
Иә, бір ғана мәйіт бар.
Иә? Иә Иә
Иә? Иә... Иә.
Бұл оның Шия Ичин деген адаммен тең дәрежеде екенін білдіреді.
Бұл адамның Ченмен біркелкі соғысып жатқанын білдірсе керек.
Мүмкіндік болған кезде екеуін де атыңыз.
Қаласаңыз, екеуін де түсіріңіз.
Рио… Түсінікті.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Команданың күші іске қосылды.
Code Beta нұсқасы іске қосылды.
Сіз шынымен Шиаичи-санды өлтірмексіз бе?
Шынымен Чан ханымды өлтіреміз бе?!
Маған Ақ киімділермен шайқасқа түскен Сакиді көздеуді бұйырды.
He told us to look for a chance now that she's fighting the white-suit.
Could you please tell me the story in detail?
Can you tell me a bit about the specifics of that story?!
Уцу!
Эй, эй, эй! Мылтығыңызды тастаңыз!
Yes, yes, throw away your gun.
Even if you look like a timid person, throw away your gun~~
You weak-looking fellow, drop your gun as well.
Әй... Шүкір.
Мұнда.
Ой, ол қашып кетті.
Oh my, you ran away...
I won't call him a coward, though.
Well, there's no such thing as being cowardly.
It's a normal reaction to run away when you see me.
To see me and then run away is the natural thing to do, after all.
Уцу…
The one wearing the white clothes is that woman, and the one wearing white clothes is me, right?
Chane is that woman, and the white-suit she's fighting is me, right?
That woman is amazing!
Менен бірінші рет қашып тұрсың.
This was the first time I've had to run away.
Маған айта аласыз ба...
Can't you tell me?
Why do you guys kill that fellow?
Why are you going to kill this friend of yours?
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
?    ‥
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Should I throw all my plans out the window and run?
That kind of person is also [ )Kuma...
I just can't do that.
It's sweet, just look at your immortal face.
I have to see the face of that other Immortal at the very least.
Депрессия?
Үлкен аға... ол кім?
Mister, who are you?
Big brother... who is he?
Мистер...
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Эй, маған жауап бер. мен...
Әй, сен неге жауап бермейсің?
Менің атым...
Бұл бір шаршы.
— Томас.
Неге өтірік айтасың, Чикосу-кун?
Неге өтірік айтасың... Чес-кун?
Чеслав Майер
Чеслав Мейер...
Неліктен менің атым?
Менің атымды қайдан білесің?
А... сіз бірінші болып жаттығасыз ба?
Сіз теміржолшысыз!
О... түсіндім.
Бұл бір өткір байқау!
Мен бірінші рельс ойыншысымын.
Мен теміржолшымын.
Сіз де бала емессіз
Мен сіздің бала емес екеніңізді және барлық жолаушыларды өлтіргіңіз келетінін білемін,
Мен оның жолаушыларды өлтіргісі келетінін білемін.
Сонымен, жарайды... Мен оны өлтіремін.
солай... Мен сені өлтіремін.
Ug! Угу! Гуцуку Угу~ Гу
Сіз бұл ашық қызыл құбыжық дейсіз бе? Сіз күлкілі әңгімемен суды лайландырғыңыз келе ме?
Қып-қызыл құбыжық?
Сіз ізіңізді жасыру үшін бізді ақымақ әңгімемен адастыруға тырысасыз ба?
Өтірік айтпа! Бұл пойызда шынымен құбыжық бар!
Мен өтірік айтпаймын!
Бұл пойызда шынымен де құбыжық бар!
Депрессиялық депрессия уh
Қайырлы таң!
Сәлем, Чан Чан!
Қара киім киген жігіттер сені жек көреді, солай ма?
Мен естідім, шын мәнінде, сізді қара костюмдер жек көреді,
және сіз оларды жек көресіз,
Сонда сен де оларды жек көресің бе?
'
сіз Хьюи Лафоренің сүйікті оқушысы екеніңізді және...
Бұл сіздің сүйікті және сіз де сенушісіз, солай емес пе?
сіз оның табынушысыз.
Сонымен қатар, олар Хьюидің де өлмейтінін айтты!
Оның үстіне Хиюи-сама өлмейтін?
Бәріңе сәлем, мына жігіт маған оқиғаны айтып берді.
Бұл жігіт маған бәрін айтып берді.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
«Иә, иә».
Қара костюмдер сізді өлтірмек болғанын түсінесіз бе?
Сіз қара киімді Шинманың сізді нысанаға алғанын білесіз бе?
Олар сені далада өлтірмекші болған сияқты.
Олар сені екеуміздің арамыздағы абыржу кезінде өлтірмек болды.
Сіз бұл стратегияға қарсысыз ба?
Олар сізді олардың бастапқы жоспарына қарсы шықтыңыз деді ме?
Сіз кепілге алғанды ​​ұнатасыз ба?
Сіз кепілге алғанды ​​ұнатпайсыз ба?
Хию алғашында мұндай нәрсені жек көретін сияқты.
Хьюэге мұндай нәрселер басынан ұнамаған сияқты, бірақ...
Бұл өте аңғал. Мен ондай адамдарға сене алмаймын.
Сіз тым аңғалсыз!
Ондай адамға сенуге болмайды!
Сіз де
Сен де емес пе...
әлгі Хьюи есімді жігіт пайдаланып жатыр ма?!
Сен сол бір жігітке алданып жүрген жоқсың ба?
Осы пойыздан түскенде бірінші не істейтінімді айтайын ба?
Хиюичи Ирафуорецу Бокуды өлтір
Мен Хьюи Лафоретті өлтіремін!
Шынымды айтсам, мен сені өлтіруге құлықсызмын.
Шынымды айтсам, мен сені өлтіруге мүдделі емеспін.
Қара киінген басқа адамдар ешқашан өлмейді деп ренжіді.
Қара костюмдер ешқашан өлтірілмейді деп ойлағандықтан, мен оларды өлтіргім келді...
Бұл өлтіруге тұрарлық.
Бірақ сізде бір нәрсе үшін өміріңізді қиюға тырысатын осындай діріл бар...
Сіз әйтеуір өз өміріңізге қауіп төніп тұрған сияқтысыз.
Сонда мен есейдім!
Міне, мен бұл туралы ойладым ...
Өзіңнің абсолютті болмысыңды өлтірген дұрыс болар еді, Хиюи Лафорец.
Егер мен осы Хьюи Лафоретті өлтірсем, сіздің абсолютті қожайыныңыз кім болғаны қызық емес пе?
Бұл өте күлкілі болды!
Ой ой ой, бітті.
О, ой, ой...
Бітті ме?
Міне осылай болуы керек!
Сукон Куцучия
Мен сені бәрібір өлтіремін! Өлмейтін болсаң да мен сені өлтіремін!
Мен оны өлтіремін!
Өлмейтін болса да, мен оны өлтіремін...
Көз алдыңда!
Сіздің алдыңызда.
«Мен өлмеймін, сондықтан мен аманмын» деген осы беймаза жігітке өмірдің қаталдығын барынша үйретемін!
Өлмейді деп өзін қауіпсіз санайтын жалқау бейбақсың.
Мен саған өмірдің қаталдығын жек көретіндей етіп үйретемін!
Енді не істейміз? Сәлем!
Ал, не істейсің, Чан Чан?!
Маиза мен Авайро көп болды.
Біраз уақыт болды, Майза Аваро.
Шилард!
Сераидо!
Advena Avis-те қоштасқанымызға 200 жылдан астам уақыт өтті.
Adou na'auis ойынындағы бірінші ойыннан бері.
200 жылдан астам уақыт өтті.
Бұл кім, Майза?
Бұл кім? Сіз мені танисыз ба?
Сіздің танысыңыз ба?
Өтінемін, қашыңыз
Қашыңыз, өтінемін.
Сіз не айтып тұрсыз?
О? Сіз не айттыңыз?
Барлығыңыз, ештеңе айтпай қашыңыз. Бұл адамның мақсаты мен.
Бәрің де сөзсіз қашыңдар.
Бұл жігітке жалғыз мен керекпін.
Бұл кім?
Ол кім?
Бұл адам... бір кездері менің Шинма және тағы үшеуі болды.
Бұл кісі бір кезде менің он үш досымды өлтірген...
менің кішкентай інім.
Бұл менің ағамды өлтірген адам.
Осыдан кейін мен 5 адамды жедім, дәлірек айтсақ - 8 адам.
Содан бері тағы бес жедім, дәлірек айтсам, қазір он сегізде.
Шилард!
Серраидо
Мен оның не екенін білмеймін
Мен нақты не болып жатқанын білмеймін, бірақ...
Демек, бұл жігіт Майзаның бірінші жауы ғой, солай ма?
Яғни, бұл жігіт Майзаның жауы ғой, солай ма?
Әй, сен бізге жаусың ғой?
Сонда... ол да біздің жауымыз!
Артында қалуым керек пе? Менің де, Жосукенің де?
Не істеп жатырсың!
Не істеп жатырсың?!
Барма, бекер өлесің.
Барма!
Тек бекер өлесің.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не?
Майза Ичиё... Неге бұл қарт?
Майза... Неге... бұл қарт әлі тұр ма?!
Сіз әлі тұрасыз ба?
Мен кейінірек түсіндіремін,
Себебін кейін түсіндіремін, қашып кет!
Өтінемін, қазір жүгіріңіз!
Бұл дана ескерту екен...
Бұл дана кеңес. Сіз бір қадам кешіктіңіз.
Дегенмен, сіз тым кеш қалдыңыз!
Кондуктор бөлмесінде тесіктер жасамаңыз!
Кондуктор бөлмесін теспе, құлағыңды жаятын еді.
Құлағымды бақырдың!
Түсінген кезде кешірім сұраңыз
Түсінсеңіз, кешірім сұраңыз.
Кем дегенде кешіріңіз немесе бір нәрсе айтыңыз.
Қаншалықты өкінетініңді айт.
Шана Яманакацута Кешіріңіз
Мен ол жерде қатардан шықтым.
Кешіріңіз.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Екеуің жалғастырыңдар.
Тірі қалғанды ​​өлтіремін.
Тірі қалғанды өлтіремін
Тесттер шынымен де қиын.
Сіз кімсіз?
Маған қарсы болма.
Ренжімеңіз, жай ғана әңгімелесу атмосферасы деп ойлаңыз.
Мен сөйлейтін көңіл-күйде екенімді хабарлаймын.
Бұл ауаны реттегіш, Берджи!
Әңгімелейтін көңіл-күйіміз жоқ!
Бұл қиын.
Сіз өте қаталсыз.
Қаншық!
Бұл әуесқой!
Сіздің айтқаныңыз рас па?
Біраз бұрын айтқан сөздері рас па?
Қараңызшы, мен бұл стратегияға қарсымын. Мен көп адамды өлтіргім келмейді.
Сіз олардың жоспарларына қарсы екеніңізді білесіз...
Сіз адамдарды өлтіруді ұнатпайсыз...
Бұл Хьюи шынымен де солай істегенді ұнатпайды.
Сәлем бергендерге де ондай қылық ұнамайды.
Олай болса, жақсы.
Б... бір сызық
Онда бәрі жақсы.
Мен не істеуім керек? Мен сізге аздап көмектесейін бе?
Олай болса мен сізге көмектесейін бе?
Иә? Бұл біраз оғаш емес пе?
Бұл біртүрлі емес пе?
Мен түсінбеймін, бірақ...
Мен түсінбеймін, бірақ қара киінген адамдар біздің адамдарды өлтіріп жатыр.
сен менің адамдарым мен қара костюмдерімді өлтіріп жүрген жігіт емессің бе?!
Маған бәрібір, ол сенсің бе!
А, бірақ мен сен туралы естігенде, Сатсуки...
Иә, бірақ сіз білесіз...
Мен сіздің әңгімеңізді дәл қазір естігенде...
Бұл әйел шынымен жақсы жігітке ұқсайды.
Ол сізге, мына әйелге жақсы жігіт сияқты емес пе?
Айналуды доғар, құбыжық!
Ақымақ болма, құбыжық! Бұл не?
Сен...сондайсың ба?!
If a kid with a gun comes towards you on the battlefield
Ұрыс даласында мылтық ұстаған бала оларға қарсы келетін адам түрі.
оны өлтіргеннен гөрі құтқаруға тырысар ма еді?!
Өлтірмей әнді сақтап қалған адамдар ма?
Оның қандай қорқынышты құбыжық екенін ойласаң, сен екіжүзді екенсің, көз жасыңа еріксіз!
Мен сенің қандай құбыжық болатыныңды елестеткенімде,
екіжүзді болып шығасың, мені құсығым келеді!
Мен оны құтқарамын, бірақ ол ше?
Мен саған көмектесемін, бірақ не?
Менің ойымша, адам жанашырлық танытуға күш-қуат жеткенде ғана сезіледі.
That kind of sympathy comes from being able to afford it.
Сондықтан бұл мүмкін деп ойлаймын.
Мен дәл солаймын,
On that point, I'm fine, because I'll never be killed.
өйткені мен не болса да өлтіре алмаймын.
Есте сақта
Мұны есте сақтаңыз.
Sweetness and sympathy are privileges that only the strong can have.
Аяушылық пен жанашырлық – күштілерге берілген артықшылықтар.
Ал мен...
Ал мен... күштімін!
Ол күшті.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Сонда сен сондайсың ба?
Сіз шынымен өлмеймін деп ойлайсыз ба?
Сіз шынымен өле алмаймын деп ойлайсыз ба?
Әрине.
Әрине... өйткені әлем...
Өйткені, дүние менікі!
Өйткені бұл менікі
Жібер! Ішінде дос бар!
Мені жіберіңізші!
Менің достарым сонда!
Жоқ! Қазір ішке кірсем...
Мен алмаймын!
Сіз енді кіре алмайсыз...
Сіз кімсіз?
Сіз нақты кімсіз?
Қария Бұл қария кім?
Әлгі қария кім?!
Сен шынымен де ақымақ адамсың, Майза.
Сен шынымен бір мылқаусың, Майза.
At that time, if you had shared your knowledge with me without greed.
Сіз өз амбицияңызды тастап, менімен біліміңізді бөліссеңіз,
сонда бұл қанның барлығын төгудің қажеті болмас еді.
Қан осылайша сақталды
Шилард...
Керамика
Не болып жатыр?
Не болып жатыр...
Дон Мартильо, осы мәселені шешуге рұқсат етіңіз.
Мұны бізге қалдырыңыз.
Немесе бұл біздің дау-дамайымызға байланысты шығар.
Бұл біздің даудың нәтижесі болуы мүмкін, сондықтан...
Дегенмен
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Егер саған бірдеңе болса, Фуичиромен кездесуге мүмкіндік бере алмаймын.
Егер сізге бірдеңе болса,
Мен Фироның көзіне қарай алмаймын.
Тынышталыңыз.
Сабыр сақтаңыз.
Жоғарыға барыңыз.
Жоғарыға қараңыз.
Біздің кеңсеге де назар аударыңыз.
Менің кеңсемде не болып жатыр? Иә.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Бұл олардың кек алуы болса, мен не істеуім керек, Санрия!
Ол бізге қайтып келсе ше, Мирия?!
Бұл біздің кінәміз!
Бұл біздің кінәміз болар еді.
Олай болса, бұл кісілерге жаным ашиды!
Бұл адамдарға өте дөрекі болар еді!
Жауапкершілік мәселесі ғой, солай ма?!
Бұл жауапкершілік мәселесі!
Неліктен ол есірткіге сонша құмарсың?
Неліктен сіз бұл дәріге сонша алаңдайсыз?
Бұл қарапайым. Мен жай ғана білгім келеді.
Қарапайым... Мен жай ғана білгім келеді.
It is my earnest desire to uncover the secret of that medicine that you covered up.
Сен жасырып жүрген әлгі дәрінің сырын ашсам деген арманым бар еді.
Бұл сізді өлтіретін адамдардың санын көбейту емес пе?
Мен сіз көп адамдарды өлтіру мүмкіндігінен кейін ғана айтамын!
Бұл дұрыс емес.
Шын мәнінде емес. Менің әдісім өте ұтымды.
Көрдіңіз бе, менің жүріс-тұрысым өте ұтымды.
Басқаша айтқанда, оны ішкен адам бақилық бола ма?!
Бұл сол алкогольді ішкен адамдар өлмейтін болады дегенді білдіре ме?
Май Зайчи мен әлгі қария да өлмес пе?
Сіз Майза мырза мен анау қарияны да өлмейтін дейсіз бе?
Сіз кімсіз?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Грец: Мен Бокудан алған білімімді бейбақтарға дәрі жасау үшін пайдаландым.
Гердтен алған біліммен дәрінің пайдасыз нұсқасын жасап алдым.
Сәтсіздік?
Пайдасыз ба?
Ол сені өлмейтін етеді, бірақ ол қартаюды болдырмайды.
It's not a medicine that makes you immortal, but it does make you immortal.
Күштіге ішкізсек, дайын өнімді ішкен біз
Биліктегілерге ішуге рұқсат етсек, дайын өнімді ішкен біздер сол адамдарды бір жақты жеп аламыз.
Оларды бір жақты жеуге болады!
Олардың білімі мен қабілеттерін күш-жігерсіз алуға болады.
Сонда біз олардың білімі мен күшін өзімізді қартайтпай сата аламыз.
Бұл жылдам және белгілі әдіс деп ойламайсыз ба?
Бұл жылдам әрі сенімді жол деп ойламайсыз ба?
Android? Кимикао?
Жасанды адам? Сіз бе?
Ал мені жаратқан Серад болды.
Ал мені жаратқан – Шиярд.
Топ құрамында
Армияның өздігінен әрекет ететін колониясы сияқты,
Силард маған ақпаратты жеткізе алады.
Маған Серад білім бере алады.
Керісінше, керад менің жасушаларымның ішінде болатын аналық жасушалардың құрамдас бөлігі болып табылады.
Және керісінше,
Szilard менің жасушаларымдағы жеке әйелдер элементтерін ажырата алады...
жеке өлмейтін жасушалардан Szilard бар:
Церайдоның өлмейтін жасушаларының құрамдас бөліктерін бөлуге болады...
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Күттім, күттім, күттім!
I'm not smart, just tell me.
Мен онша ақылды емеспін.
Маған қарапайым тілмен айтыңыз.
Аякаши оны кесіп өте алмайды
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Бір сөзбен айтқанда, Серадтың қалауымен.
Бір сөзбен айтқанда, мен Шиярдың еркіне сай тірімін, оның өсиетімен де өле аламын.
Бұл мені өмір сүруге және өлтіруге болатынын білдіреді.
Сіз әлсізсіз.
Әлсіз... 200 жылды босқа өткіздің.
Осы 200 жылды босқа өткіздің.
200 жылдық еңбектің нәтижесін көрсетемін
Мен 200 жылдық жұмысымның нәтижесін көрсетемін.
L Жақсы...
Олар бейшара адамдар...
They are shallow people. Олар менімен араласты ма?
Олар оны алды деп ойлау үшін...
Сіз нені айтасыз?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл не туралы?!
Бұл не! Сіздің өзімшілдік әңгімеңіз бар!
Оның мұны істеуге мүмкіндігі жоқ!
Мен Серраидоның қызы сияқтымын.
Мен Сзилардқа қатысты қыз сияқты болуым керек.
Қызын өз қалауынша өлтіре алатын, соны пайдаланып сені жылқыдай жұмыс істеймін деп қорқытатын адам... Бұл әке емес!
Kill my daughter without permission
Сонымен қатар, мұны қауіп ретінде қолданатын ата-аналар бар ма?
Ақымақ болма
Менімен алдама.
Бұл бәріміз ішкен емдік эликсир еді.
This is the great elixir we once drank.
Ақыры өз күшіммен үлгердім.
Мен оны өз күшіммен аяқтадым.
Сендей сұлу адамның анау қарттың қызы болуы мүмкін емес.
Сендей сұлу адам сол қарияның қызы бола алмайды.
I guarantee it.
Мен сізге кепілдік беремін.
Өте ыстық.
Екеуің бірге сүйетін көгершін екенсіңдер.
Фуфуту
Даллас...
Кешегі...
Кеше... Даллас... Неге келдің?
Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Мен түсіндім бе? Мен өлмейтінмін.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Мен өлмейтінмін.
Мен білемін Қызықты
Мұнда.
Бұл қызық.
Басқаша айтқанда, мен сенің теріңді айыра аламын, көзіңді ойып аламын,
Яғни, шитті жазалау, көз алмасын тұншықтыру.
Бұл тірі кезінде біреудің жүрегін жаншып кетуге болмайды дегенді білдіре ме?
ал мен сенің жүрегіңді жұлып алып, жарып жіберсем де, сен жақсы боласың, солай ма?
Тек орындаңыз. Мен мұндай азапқа үйренгенмін.
Жалғастырыңыз және орындаңыз.
Мен мұндай азапқа бұрыннан үйренгенмін.
Хо~оу
Сіз бір кездері қыздырылған қысқышпен көзіңізге жабысып қалдыңыз ба?
Сіз көзіңізді ыстықтан шағып көрдіңіз бе?
Сізге қышқыл ваннасын берген кез болды ма?
Сізді қышқыл ваннаға салған кезіңіз болды ма?
Сізді Каминге тірідей лақтырған кезіңіз болды ма?
Сізді тірідей Каминге лақтырған кезіңіз болды ма?
Мен сенген бір адам күнде маған осындай азап әкелгенше өмір сүрдім.
Every day I remind myself of the people I believe in.
I have lived my life with such pain inflicted on me.
Мен сіздің зорлық-зомбылығыңызға бағынбаймын.
Мен сен сияқты адам маған жасаған зорлық-зомбылыққа көнбеймін.
Менің ауыруға дайындығым сенікінен бөлек!
Менің азапқа дайындығым сенен бөлек!
No, you
Сіз қатты қателесесіз.
Ханчиюу Бұл жай ғана хобби.
Сіз мұны балалардың ойыны деп санауға болады.
Сіз біреудің қолыңыздың терісін сыпырып алғанын көрдіңіз бе?
Қолыңызды тірідей абайлап шешіп алған кезіңіз болды ма?
Сонда біреу сіздің қолыңыздың сүйегіне ойып салған ба?
Қол сүйегіңізде ою ойып көрдіңіз бе?
Қытайдың жазалау әдісін білесіз бе?
Сіз қытайлықтардың өлім жазасының әдісі туралы естідіңіз бе?
Мимотоны азаптау туралы не деуге болады?
Мен өз жұмысымнан жапон стилінде біреуді азаптаудың көптеген әдістерін білемін.
Жұмысыма байланысты мен ауырсынудың көптеген жолдарын білемін.
Өлтіру алғышарттары бар.
Сондай-ақ алғышарт ретінде кісі өлтіру барлар.
Чеслав Майер
Чеслав Мейер, сіз шынымен де белгілі бір дәрежеде ауруға дайын болған сияқтысыз.
Сіз белгілі бір ауырсынуға дайын сияқтысыз.
Бірақ мен, Рэйл Трейсер, сенің алдыңда тұрғанда, сенің көздеріңнен сезінген бұл уайымның иісі қандай болды?
Бірақ сен мені көргенде... мен Рэй мен Рэйдің алдында тұрғанда...
Сіздің көзіңіздегі қобалжу түсі қандай?
Неден қорқасың... сол жол!
Сіз қорқатын нәрсе - белгісіз
Сіз әлі сезінбеген ауыртпалық пен азаптың ауқымы болуы мүмкін деп ойлайсыз.
In a place I don't know about, something I've never experienced before.
Ауыруы мен азабы болуы мүмкін деп ойлау
Соларды саған түсіруге рұқсат етіңіз.
Мен саған беймәлім азап беремін
Ауырсыну жолы.
Өмірге қалай оралу керектігін ұмытқанша!
Өмірге қалай оралу керектігін ұмытқанша
Қара киімдер өздігінен жоғалады деп күткен жоқпыз.
Бұл қара костюмдер кенеттен жоғалып кеткенде, бақытымыз болды.
Шынымен де... Сонымен, енді біз...
Дұрыс, уақыт келді...
Жарайды! Бізге ақшаңызды беріңіз!
Йоичи, сендер маған ақшаны беріңдер!
Ақшаңызды ғана емес, бізге сиськаларыңызды да көрсетіңіз!
Ақша ғана емес, бағалы заттар да.
Уватсу
Гуватсу
Біз бұл пойызға отырдық!
Біз қазір бұл пойызды бақылауға алдық!
Өлгің келмесе, бұйрықтарымызды мойынсұнып орында!
Өлгің келмесе, үндемей, нұсқауларды орында!
Бұл да аз емес пе...
Уга, бұл жақсы нәрсе...
Джиягудзиичи!
Джакузи!
You surprised me.
Біз сізді таң қалдырдық деп ойлаймын.
Бұл нені білдіреді?
Бұл жерде... не болып жатыр?!
Мен әңгімелерді естідім,
Мен бұл туралы естідім, бірақ өз көзіммен бірінші рет көруім.
бірақ мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Мынау, мынау.
Жақсы, егер ол Дон Балтро Рунората болмаса.
Біраз уақыт болды, Сәттілік Гандор.
Көп уақыт болды, Рацукугандру... Біріншіден, менің қателігім үшін кешірім сұрайық.
Алдымен біздің тарапымыздан жасалған қылмыстар үшін кешірім сұрауға рұқсат етіңіз.
Кешіріңіз.
Бұл сізге өте мейірімді.
Дегенмен, Дон Рунораттың өзі келіп қалуы үшін... Бұған не себеп болды?
Алайда мен Казуя Нораның өзі келетінін білмедім.
Жел қалай соғады?
Бұл жай ғана бұл үлкен мәміле екенін білдіреді.
Мұның бәрі бар.
Үшеуіңіз көтеріп жүрген сыр, яғни.
Сізде қандай құпиялар бар?
Мәселеге тоқталайық.
Тікелей айтайын: менің қанатымның астына кіріңіз.
Маған жұмысқа кел.
Жамандық жасама
Мен саған жамандық жасамаймын.
Дегенмен мен осындамын, тірімін.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Мен теңіз шошқасы ретінде қарағым келмейді.
Бұл эксперименттік материал ретінде пайдалану туралы өтініш.
Олай болса, қандай ымыраға келу керек?
Олай болса, талқылауға бір ғана мәселе қалды.
Дарасзи инженері Нұхты тапсырыңыз
Даллас Геноардты тапсырыңыз.
Онда мен саған енді араласпаймын...
Егер солай істесең, мен саған енді араласпаймын.
Өтінемін?
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Мен ұсыныс жасауға құлықсызмын...
Бұл маған сәйкес келмейтін ұсыныс.
Даллас қазір қайда?
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Мен ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түсіндегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Ұрпақтардың уақыт аралығы...
No yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір болса да, жарық әлі әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Фиро мен үш ағайынды Гандор құлады
Ассасиндердің оқтары
Не істеуіміз керек, Мирия?!
Мұнда ағайынды Фиро мен Гандордың қанды оққа ұшатыны айтылған!
Бұл қорқынышты!
Фиро мен сәттілік және...
Фиро мен Сәттілік және Берга және...
5 йен
Эхмм, бәрібір, бұл қорқынышты!
Мен есімде жоқ, бірақ бәрібір, бұл қорқынышты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory